Profundidad: desde donde estoy hacia arriba
Altura: desde donde estoy hacia abajo
El grado de un nodo es la cantidad de hijos que tiene
El nodo con mayor grado tiene que tener 2 (esto hace que sea un arbol binario)
Si yo tengo dos hijos, lo voy a llamar arbol binario
Con tres hijos Arbol terciario
Cuando uno quiere almacenar informacion en un arbol, tratamos de hacer la menor cantidad de busquedas posibles.
(Lo mejor acomodado posible)
Albol lleno: Si cada nodo interno tiene dos hijos, esto nos lleva que cada hoja tenga el mismo nivel.
Si yo tengo un bb lleno. 
Arbol Completo: Si es lleno hasta el nivel anterior y el ultimo nivel se llena de izquierda a derecha
Un arbol lleno es completo pero no un arbol completo es un arbol lleno

los_2(n+1) = (h + 1) * log_2

log_2(n+1)-1 = h
PosOrden = Sabes cual es la raiz
InOrden = 